[음악: 드라마 '청춘기록' OST]
[잔잔한 음악]
[도어락 소리]
들어와
너 되게 쑥스러워한다
그러게, 좀 쑥스럽네
(정하) 평소처럼 하세요
그러니까 분위기 이상해지잖아
이거 너야?
(정하) 어
차 뭐 줄까?
웬 호강이냐, 내가
(정하) 내가 너한테
그렇게 못되게 굴었나?
이 정도로 무슨 호강
고마워
뭐가?
힘들 때 나를 불러줘서
(정하) 내가
오늘 멘탈이 좀 나가서 선 넘었어
미안해 너한테 연락하지 말았어야 했는데
(해효) 너 착각하나 본데
네가 혜준이 여자친구라 잘해 주는 거야
너한테 딴 마음 없어
(해효) 하, 웃긴다, 너
왜 내가 너를 좋아할 거라고 생각해?
그럼 됐어
나 진짜 조마조마했거든
(정하) 그렇지
네가 나를 좋아할 리가 없지
너 배고프지 않아?
우리 집에는 항상 고기가 있어
먹고 싶지만 참는다
내일 촬영 있어
하~
원해효는 오늘만 사는 남자는 아니군
(정하) 역시
[해효 웃음]
[휴대전화 진동음]
어
전화했었어?
나 지금 싱가포르야
(혜준) 비행기 안에 있어서 못 받았어
(정하) 그랬구나
무슨 일 있어?
(정하) 아니, 그냥 했어
지금 뭐해?
우리 오랜만에 길게 통화할까?
(정하) 내일 팬미팅 하려면 쉬세요
보고 싶다
나도
[쓸쓸한 음악]
(정하) 혜준이야
(해효) 알아
(정하) 너 있다는 말 안 했어
이 시간에 같이 있다고 하면
기분 나쁠까 봐
혜준이 배려는 진짜 잘한다
혜준이도 최선을 다하잖아
너한테 전화하기 전에
혜준이한테 전화했었어
안 받더라
혜준이 대신 전화한 거야?
(정하) 그런 거 있잖아
나 너 없어도
부를 사람 있다
그런데 부르고 나서 바로 후회했어
미안해
네가 불렀어도 내가 가기 싫었음 안 갔어
(해효) 앞으로도 두 분 이쁜 사랑에
실컷 이용하셔도 됩니다
혜준이랑 내가
누군가를 이용해야 하는
사랑을 하고 있는 거야?
야, 너 이거 다큐로 받으면 어떡해
인생은 원래 다큐야 드라마가 아니라고
[해효 웃음]
[매혹적인 음악]
이럴 줄 알았어
너도 나 없이 안 되잖아
(감독) 잠깐 쉬었다 갑니다
(서우) 아, 너랑 이런 연기하니까
진짜 어색해
[밝은 음악]
(민재) 아... 진짜 너무들 한다
아주
숨만 쉬면 스캔들이 나네
혜준이 서울 도착하기 전에
반박 기사 볼 수 있게 해야 해
[무거운 음악]
(남자1) 수만아
너 단독 벌써 몇 번째 뺏기는 거야?
죄송해요
(남자1) 요즘 계속 밀린다, 잘 나가더니
사혜준, 진서우 열애설 뺏긴 건 그렇다 쳐
찰리 정 단독은 네가 제일 먼저 쳤잖아
그런데 왜 뺏겨
계속 팔로우하고 있었어요
사혜준 뭐 없나 파봐
(남자1) 사혜준 달고 나가면
조회수, 좋아요 폭발이다
[심각한 분위기의 음악]
사혜준 메이크업 스태프랑
열애설 단독하려고요
(남자1) 메이크업 스태프랑 열애설이
단독거리가 되냐?
사진도 뭐 별거 없구먼
너 감 떨어졌다, 너
이런 건 방송 나가서 이니셜로 풀어
기사 사실로만 써?
사실도 위에서 보면 다르고
옆에서 보면 달라
(혜준) 촬영 전까지 30분 정도 시간 있냐?
(치영) 어디 들르게?
뭘 그렇게 놀래나?
촬영 간다고 그러지 않았어?
(혜준) 가기 전에 잠깐 들렀어
너한테 메이크업 하고 머리하고 갈까?
안 돼, 예약 손님 올 거야
미안해
뭐가 맨날 미안하대
(정하) 미안하다는 말 자주 한다?
그랬나, 내가
(정하) 뭐가 미안한데?
어디 얘기나 들어봅시다
진서우하고 그냥 친구야
사람 친구
누가 뭐래?
너 기사 못 봤어?
서우랑 나랑...
[잔잔한 음악]
아니, 같이 나온 기사
드라마 대박나서 그런가
하루도 네 기사 안 나는 날이 없어
(정하) 요즘 너 때문에 연예기사 안 봐
정신 건강에 안 좋을 것 같아서
잘했다
열애설 났어?
[휴대전화 진동음]
(혜준) 치영이야
빨리 오라는 전화야
어, 갈게
나 너 믿어
(정하) 너에 대해 내가 본 거
네가 나한테 말해 준 것만 믿어
그러니까 그런 걸로 힘들어하지 마
우리 엄마하고 같이 밥 먹자
엄마가
너 밥 사주고 싶대
진짜? 왜?
(혜준) 왜겠니
아들이 사랑하니까 그러시겠지
[통화 연결음]
하...
또 전화 안 받네
아, 왜 나한테 일을 안 주니, 장만아
[통화 연결음]
(민기) 일 나가냐?
- (영남) 어
- (민기) 내일 나 광고촬영하는데
같이 안 갈래?
거기를 왜 가
돈 받으면 너 반 줄게
하... 아버지 용돈이나 쓰세요
[애숙 콧노래]
(영남) 아주 신났네
혜준이 입국해서 바로 촬영장 간다며?
집에 들어온대?
(애숙) 늦게라도 들어오겠지, 집이잖아
당신 일 안 나가?
나? 나 나가야지
요즘 경기가 어려워서 일이 없어?
아니야, 장만이네 갈 거야, 지금
(애숙) 우리
혜준이한테 기대 사는 거 하지 말자
우리 밥은 우리가 끝까지 책임지고 살자
당연한 걸 뭘 얘기를 해
그 당연한 게 약해질까 봐
당신은 주위에서 안 그러니?
(애숙) 나는 보는 사람마다
이제 고생 끝났다
가게 하나 차려달라고 해라
혜준이가 뭐 해줬냐, 돈은 얼마 줬냐
이 집 샀다니까 왜 이 집 샀냐
건너로 이사 가지
재개발되면 엄청 비싸지니까 좋겠다
이제 호강할 날만 남았다며 부러워하더라
혜준이한테 안 좋은 소리할까 봐
입 닫게 돼
나도 그래
(영남) 주는 게 부모지
자식한테 뭘 받겠다고
자기 밥벌이 못할까 봐 걱정했는데
그 걱정 덜게 돼서 나는 그걸로 좋아
그 마음 변치 말아요, 우리
[익살스러운 음악]
(영남) 마음은 변치 않았는데
현실이 안 따라준다, 여보
장만아!
오랜만에 우리 식구 모여서 밥 먹네?
(진리) 아빠, 브런치야
우리 말로는 아점이지
우리 집에는 정규직이 없어 그래
너는 왜 오늘 일 안 나갔어?
(진우) 아, 나 일 배울 만큼 배웠어
나
스튜디오 차리고 싶어
그래서 관뒀어?
아직
(장만) 시작하려면 빨리 시작해
아빠가 도와줄 수 있을 때
진짜?
(경미) 당신 미쳤어
요즘 같은 때 뭘 차려
남의 밑에서 월급 받는 게 장땡이야
(진우) 하...
나만 뒤처지는 것 같단 말이야
혜준이는 완전 슈퍼스타지 해효는
스테디셀러지
너만 못난이네, 세 친구 사이에서
[흥미진진한 음악]
(함께) 하하하하
(경미) 어떡해, 하하하
하하하하
(진우) 엄마 닮아서 못난이잖아
혜준이 팬클럽이라고
엄마 혜준이 엄마 되는 거 아니야, 엄마는
못난이 진우 엄마야
- (진리) 오빠 윈
- (장만) 하하하하
[초인종 소리]
오메, 야, 형님이다
나, 나, 나 나갔다 그래
(경미) 그렇게 피한다고 될 일이야?
직접 말을 해
(장만) 어떻게 말해
(진우) 왜, 왜, 왜, 왜
왜 그래, 누구를 피해 다니는 건데
(영남) 너 진짜 그럴 거야?
왜 나만 일 쏙 빼고 다니냐?
(장만) 형
지금 섭섭할지 모르겠지만
길게 보면 나한테 고맙다고 할 거야
(영남) 아, 전처럼 도면 보고
가벼운 일 정도는 할 수 있어
지금 놀면 스트레스 더 받아 죽어
형이 생각을 바꾸면 되잖아
(장만) 자식 신세 지는 게 뭐가 어때?
형 무리하다 다치면 혜준이가 욕 먹어
다들 눈을 요래 뜨고 혜준이가 형한테
어떻게 효도하나 지켜보고 있어
내가 걔 돈을 어떻게 받아쓰냐
너 알다시피 내가 걔 일하는 데
도와준 게 없잖아
걔가 그 인물 갖고 태어난 게
누구 덕인데
아, 연기 잘하는 사람이 혜준이 하나야?
그렇다고 걔 후려치지는 마
(영남) 너도 알다시피 걔 외모에
지분이 없잖아, 내가
아, 어쨌든 형이 형수랑 결혼했잖아
(장만) 그리고 아버지 키 닮아서 키도 크고
(영남) 아, 추접스러워!
일 줄 거야, 말 거야?
(장만) 아, 못 줘!
이제 형도 예전 형이라고 생각하면 안 돼
사혜준 아빠잖아
참 오지랖들도 넓다
아, 남 사는 데 왜 이렇게 관심이 많아
연예인 집안 일은 왜 옆집 일 같잖아
(장만) 남 걱정하면서 내가 힘든 거
위로받는 게 좋잖아
아침에 인터넷에 혜준이 이름 치면
기사 쭉 떠
(영남) 오늘 아침에도 열애설 떴어
그거 다 가짜야
가짜 보고 좋아하고 위로받고 그게 좋냐!
(혜준) 하앗!
하... 저걸 우리 해효가 했어야 했는데
(이영) 혜준이 드라마 재방송 해준다?
이번 드라마도 대박이잖아
'최초의 인간'
엄마, 나도 나와
알아
그런데 그게 대박났는데
왜 나는 대박난 것 같지가 않지?
작가들이 문제야
언제까지 주인공한테만 몰빵하는
드라마 쓸 거야?
(해효) 나한테도 연락 많이 와
주연으로도 많이 들어왔어
엄마 요즘
나한테 들어오는 대본 체크 안 하는구나
성취욕이 꺾였어
의욕을 잃었어
나에 대한 믿음을 좀 갖자, 엄마
응?
(이영) 이렇게 잘생겼는데
왜 잘 안 되는 거야?
너 이거 볼래?
나는 지금까지 네가 출연한 것 중에
이게 제일 좋아
광고잖아
광고든 어쨌든 멋있잖아
(이영) 어디 가?
(해효) 도하가 보재
걔는 이태수가 자동으로 연상돼서 별로야
이 이사님 이제 만날 필요 없잖아
하...
이태수는
지가 필요 없어서 나가 떨어지기 전까지는
절대 안 떨어질 것 같아
(태수) 뭐 또 뭐
알아봤어?
해효 SNS 팔로워 수?
아 진짜 집요하네, 얘
(도하) 그러니까 빨리 떡 하나 주고 끝내
[흥미진진한 음악]
자, 팔로우 수, 좋아요 수 대비
(태수) 댓글 없으면 의심해 볼 만 해
게시물은 한국어인데 외국인 좋아요가
대부분인 것도 그렇고
게시물 올리자마자 좋아요 증가하는 것도
그래서
해효 조작했지?
몰라, 확실한 증거는 없어
(태수) 네가 알아봐
의심 정황 알려줬잖아
(도하) 어디 가는데?
기자가 만나재
너
(태수) 너 위해서 만나러 간다
(김 기자) 스트레스 쌓일 땐
먹는 걸로 푸는 게 제일 좋아요
계속 단독 걸었잖아요, 뭔 스트레스?
아, 몇 번 뺏겼다고 쿠사리 먹었어요
아, 사혜준 열애설 단독
저도 갖고 있었거든요?
(김 기자) 그런데 그건 킬 당했어요
약하다고
누구랑?
메이크업 스태프인데 사진도 있어요
(김 기자) 아, 그런데 짬뽕 대표님한테
확인 전화하니까 딱 잡아떼는 거 있죠?
그런데
모든 매니지먼트 대표들이
다 그런 반응할 거예요
아, 대표님 너무 좋으시다
(김 기자) 자기 배신한 사람인데
편 들어주고
(태수) 아, 진짜 그 정도 아니라니까
어떤 사진들인데요?
핸드폰에 저장해놨거든요?
이따 밥 먹고 보여드릴게요
밥 먹고 바로 경찰서 가야 한다면서요
(김 기자) 찰리 정 아직 안 끝났어요
사귀던 애인이 배우래요
일가족하고 재산 싸움 중인데
사람들이 궁금해하는 건 뭘까요?
사귀던 애인이 누구냐겠죠
[밝고 웅장한 음악]
(혜준) [영어]
(남자2) [영어]
(남자3) 컷, 오케이, 다음 씬
(치영) 잘했어
다음 씬
(김 기자) 찰리 정 씨 애인이 누구에요?
(형사) 김 기자 훅 들어온다
그런다고 내가 말해 주냐?
(김 기자) 아, 말해줘요
아, 나 진짜 힘들어
아, 다 끝난 사건을 왜 뒤져
사람들이 아직 보낼 때가 안 됐대
사혜준이지?
[심각한 분위기의 음악]
아니야
(김 기자) 기면 기라고 하겠어?
사혜준 맞잖아
그러니까 연락 받자마자 와서
조사 받았잖아
아, 거 참 진짜 아니라니까, 사혜...
사혜준 부재중 전화랑 문자 있길래
형식상 조사한 거야, 어?
좀 가, 좀
문자 내용이 뭔데?
그 마지막 통화자도 사혜준이지?
아니라니까!
강한 부정은 긍정
(형사) 아유
[초인종 소리]
들어오세요
(태수) 돈 벌었는데 이사 안 가?
김수만 기자가 뭐래요?
(태수) 어허, 성질 급하기는
민재 씨 좋아하는 앙버터
지금은 안 좋아하는데
(민재) 주시는 거니까 기쁘게 받을게요
(태수) 앉아도 되나?
앉으세요
그런 거 물어보시는 성격 아니잖아요
나도 변했어
사람이 돈을 버니까 여유가 생겨
(태수) 여유가 생기니까 이해심이 많아져
그렇다고 쳐요, 말도 안 되지만
민재 씨 나한테 이러면 안 돼
오늘 내가 혜준이를 위해서
어떤 일을 했는지 알아?
해코지나 안 했음 다행이죠
메이크업 스태프하고 연애한다며
아, 진짜!
사진도 있대
[의미심장한 음악]
(민재) 사진 찍혔어요?
어떤 사진이요?
그...
저... 저...
아아아...
(민재) 키스다
기사 낸대요?
내가 막았어
- 왜요?
- 혜준이랑 잘 지내고 싶어
잘 지내세요, 그럼
내 얘기도 좀 잘해 주고 자리도
만들어 봐봐
(태수) 여러 가지 비즈니스
같이 하면 좋잖아
구관이 명관이야
사기를 당해도 당한 놈한테
또 당하는 게 낫지 새로운 놈한테 당하면
인간 자체 신뢰를 잃어
(민재) 하...
걔 슈퍼스타예요
아무리 슈퍼스타래도
계약서에는 걔가 을이야
계약 기간 1년인데 다 끝났고
재계약 앞두고 있어요
어!
어어, 그랬구나
그랬어요
머리가 팍팍 돌아가죠?
혜준이가 민재 씨랑 같이 갈 거라고
확신을 하고 있구나
사람 일 몰라
(민재) 몰라도 대표님하고는 안 할 거예요
혜준이가 형이 있었지?
형은 뭐 해?
- (차장) 사 주임
- (경준) 네
(차장) VIP 손님이야
(경준) 그런데요?
(차장) 사 주임이 영업한 거 아니었어?
(경준) 응?
[노크 소리]
(태수) 아, 안녕하세요
(경준) 안녕하세요
(태수) 네
저는 사혜준 씨 모델 시절 매니저
이태수라고 합니다
지금은 에이준 이사로 있습니다
(경준) 아, 네
아, 앉으시죠
(차장) 저 그럼 비켜드릴게요
말씀들 편하게 나누세요
어?
아, 아...
(태수) 하하
(경준) 우리 형님은 혜준이랑은
또 다른 매력이 있으시네요
아하
네, 제가 매력은 있어요
(경준) 혜준이랑 있으면 비교돼서
제 인물이 올바른 평가를 못 받는 편이죠
뭐, 그래, 그럴 수 있어요
형 자랑 많이 했어요
똑똑하시다고
걔가 그럴 애가 아닌데
인사치레 안 하셔도 돼요
(태수) 내 타입이다
하하하하, 아유
(태수) 혜준이는
제 아픈 손가락이에요
모델 에이전시 할 때 동고동락을 같이
했었는데 잘해 줄 수가 없으니까
민재 씨하고 독립을 시켜줬어요
아...
씁, 그런데 에이준은 어떻게
에이준하고 인수합병
(태수) 흡수가 된 거죠, 제가
지분도 좀 받고
조건이 꽤 괜찮았어요
어려워서 보내셨다면서 회사를 잘 파셨네요
혜준이 나가고
절치부심 회사를 키웠어요
이제는 정말 혜준이한테
잘해 줄 수 있습니다
아, 그런데 왜
저한테...
어, 형이잖아요
혜준이가 가족에 대한 사랑이
좀 유별나잖아요?
네, 걔가 뭐 그런 게 있는 것 같긴
하더라고요
그래서
저, 이거 상품권인데
[흥미진진한 음악]
(태수) 전에 제가 혜준이한테 못 해 준 거
형님한테라도 갚고 싶어서
[태수 어색한 웃음]
(태수) 우리 에이준
엔터업계 5위 안에 듭니다
우리랑 거래하시니까
재무구조 잘 아시잖아요
혜준이는
슈퍼스타예요
그에 알맞은 케어를 받아야죠
형님이 혜준이보다 똑똑하시잖아요
아이, 뭐
공부는 제가 좀 잘했죠
짬뽕 엔터는 혜준이가 먹여 살려야 하지만
우리는 달라요
계약금도
많이 줄 겁니다
(해효) 너는 운동도 안 할 거면서 왜 왔냐?
뭐 보는 거야, 계속
(도하) 해효야
나는 네가 좋았다
금수저에 대한 환상이 있었나 봐
내가
그게 무슨 말이야?
(도하) 너는 돈만 있는
부잣집 아들 아니고
엄마, 아빠 다 고학력자잖아
대리만족으로 너랑 친구하고 싶었어
나 여기까지 내 힘으로 왔다
누구는 남의 힘으로 오냐?
(도하) 너 아냐?
팔로워 수 돈 받고 올려주는 거?
그런 것도 있냐?
(도하) 몰랐어?
그런데
나는 네 이스타 팔로워 수가 이상해
[심각한 분위기의 음악]
그래서 내가 좀 알아봤어
뭘 알아봤어?
가짜 같아, 네 숫자
(도하) 정황 증거 있어
네가 안 했으면
너희 어머니가 하셨냐?
이 자식이 진짜
(도하) 너를 보면서 나는 나를
더 사랑하기로 했다
고맙다, 친구야
너하고 아직 친구 아니야
(해효) 아는 사이야
네가 나한테 베푼 호의 고마워
- (해효) 거기까지 하자
- (도하) 나도 이제 너 별로야
- (치영) 수고하셨습니다
- (함께) 수고하셨습니다
(혜준) 나 데려다주고
집에 가서 쉬어, 너는
대표님이 형 모시고 오래요
(민재) 악플러 2차 고소 오늘 했고
1차 악플러들은 경찰서에서
전화 받았을 거다
TOP땡땡땡땡 잡았어
따라다니면서 악플 단
내일 변호사 미팅 잡았어
뭐야?
계약서
(민재) 세상에서 제일 싫은 게
인간 관계 앞세워서 일하는 거야
피차일반이야
(민재) 센 척하고 있지만 떨려
네가 떠난다고 해도 너를 잡을 거야
짬뽕보다는 짜장이야
(민재) 짜장보다는
짬뽕이야
그건 양보할 수 없어
[심각한 분위기의 음악]
(이영) 여기서 네가 알아야 할 건
엄마는 너를 위해서는
엄마가 진짜 싫어하는 일도 한다는 거야
평범 캐스팅에 너하고 혜준이 놓고
감독하고 PD하고 저울질할 때
엄마가 개입했어
또
네가 그렇게 자랑하는 SNS 팔로우
하...
[통화 연결음]
(정하) 밖이야? 통화 괜찮아?
괜찮아, 운전 중이야
(정하) 네가 소개해 준
톱스타 이해지 씨 만나기로 했어
네가 얘기 잘해줘서 그런지 친절하더라
잘 됐다
기분 안 좋은 일 있었어?
아니
(정하) 기운내
최초의 인간 대박났잖아
거기 출연한 너도 대박난 거야
그걸 위로라고 하냐?
위로라고 한다
다음에는 좀 잘해라
해지 만나서도 잘하고
잘할게 너한테 폐 끼치지 않게
폐 끼쳐도 괜찮아
너 편하게 해
아~
이렇게 위로해야 하는 거구나
고마워
(정하) 너한테 항상 고맙다는
말만 하게 돼서 미안해
꼭 갚을게
너 진짜 필요할 때 나 불러
그럴 일 없다
(이영) 지금도 팔로워 수에 좋아할 때야?
그까짓 팔로워 수?
그깟 팔로워 수?
(해효) 100만이야
100만의 사람들이 나를 지지해 준다고
그런 숫자는 얼마든지 만들 수 있는 가짜야
진짜는
혜준이처럼 무대에 서서 박수 받는 거야
(해효) 아이씨!
(해나) 엄마
- (해나) 어디 가?
- (이영) 이모 집
캐주얼하게 입을 거야
- (이영) 너는 어디 가?
- (해나) 데이트
엄마 말대로 다양한 연애를
즐기는 중이잖아?
그걸 왜 보고해?
항상 어디 가는지 말하고 다녔어
엄마 인내심 실험하지 마
많이 양보해서 절충안 낸 거야
놀다 들어올게
(이영) 아아아! 꼴배기 싫어
아아...
(애숙) 들어가, 들어가
(혜준) 으아
(애숙) 밥 먹었어?
(혜준) 먹었지 그럼
와... 집이다
역시 집이 제일 편해
네 방 있으니까 좋지?
좋아
방에서 나가고 싶지 않아
미안해
[잔잔한 음악]
엄마는 요즘 나만 보면 미안해하더라
그러니까
왜 자꾸 너만 보면 미안해지는지 모르겠어
(혜준) 엄마
(애숙) 왜?
내 인생에 두 여자가 들어오면서
인생이 바뀌었어
(애숙) 나하고 정하구나
민재 누나, 정하
나 아니야?
(애숙) 나랑 정하 아니야?
엄마가 거기 왜 들어가?
그렇지
(애숙) 너는 네가 알아서 컸어
엄마
엄마는 엄마잖아
(혜준) 이미 내 인생에 들어와서
자리잡고 계신다고요
(애숙) 그렇지, 나 엄마지
(혜준) 무슨 생각을 한 거야?
약간 자격지심 있어
해효 엄마가 해효한테 하는 거 봤잖아
(애숙) 엄마는 그거의 반의 반도 못했잖아
그런데 이 대표랑 정하 얘기 왜 했어?
잘 만나지 못하니까
걔한테 미안해
(애숙) 엄마가 자주 만나줄까, 너 대신?
(혜준) 대신이 되겠냐
(애숙) 안 되지
엄마가 밥 사준다는 거 말했어?
말했어, 좋아하더라
그럼 날짜 잡아보자
[밝은 음악]
혜준아, 안녕
[의미심장한 음악]
아, 이 새끼 또 달았네?
아니, 왜 못 잡아 먹어서 난리야
따라다니면서
나도 끝까지 따라다닐 거야
(경준) 혜준아
(혜준) 어
여기 있어
(경준) 나 얘기할 거 있는데
기다려?
해
(경준) 하...
야, 이거 자재가...
아, 막...
(혜준) 뭔데?
아니, 나, 그 에이준 이태수 이사 만났어
(경준) 모델 에이전시 대표였다며
왜?
(경준) 뭐 우리 은행이랑 그 회사랑 거래해
야, 그런데 그 이사
되게 능력 있는 것 같더라
옛날에 너한테 잘 못 해줬다고
되게 미안해 해
너랑 다시 같이 일하고 싶은가 봐
나한테 상품권도 주더라?
그걸 받았어?
[슬픈 음악]
받았으면?
그런 걸 왜 받냐 그 사람이
나한테 어떻게 했는지 알아?
네가 얘기를 안 해줬으니까 나는 모르지
나는 네가 좀 더 나은 회사에서...
언제부터 형이 나를 위했다고
야!
네가 스타면 스타지 집에서까지 스타야?
(혜준) 여기 스타가 왜 나와!
상품권을 왜 받아? 뭔지 알고?
사기 당하고도 정신 못 차렸어?
이 새끼가 진짜
얼굴 때릴 수도 없고
아이, 재수없어!
이럴 줄 알았어
너도 나 없이 안 되잖아
(이영) 해효, 원해효!
[문 소리]
이모 만났는데 이모 친구들이
최초의 인간에서 너 보고 완전 반했대
혜준이보다 네가 더 낫다고 이모도
- (이영) 너 왜 그래?
- (해효) 뭐가?
엄마 말에 맞장구 안 쳐줄 거야?
엄마가 내 SNS 팔로워 수 조작했냐?
했어
했어?
(해효) 어떻게 그렇게 빨리 긍정을 해?
(이영) 거짓말 혼자 지는 거 힘들어
너도 성인이잖아
같이 져, 이제
내가 하지도 않은 거짓말을
왜 같이 져야 해?
네가 이득 봤으니까
(이영) 엄마는 이득 본 게 없어
[심각한 음악]
이득보지 않아도
네가 내가 한 행동에 감사함을 가졌으면
엄마 혼자 감당했을 거야
그걸로 내가 본 이득이 뭔데?
인지도 있다
젊은 애들한테 핫하다
너 같은 신인들 캐스팅에는 플러스야
고작 그런 이득 보자고
아들 자존감을 뭉개버렸어?
내 힘으로 성공할 수 있단 거
보여준다 했잖아!
그거 하나만은 존중해달라고 했잖아!
창피해
창피하다고
이러고 내가 무슨 일을 하겠어?
사람들 얼굴을 어떻게 봐
고개 들고 어떻게 살아!
[해효 울음]
[긴장감 넘치는 음악]
(태경) 어? 어!
아, 악!
왜, 왜 이래!
다 당신 때문이야
(이영) 다 당신 때문이라고!
(태경) 뭐...
윽! 아!
아!
아, 아니! 왜, 왜, 왜 폭력을 써
내가 뭐랬어
해효 사립 초등학교 보내자고 했잖아
(이영) 기어이 공립 보내서
인생 자체가 꼬여버렸어
해나까지 다 꼬여버렸어!
(태경) 아!
아!
아...
[휴대전화 진동음]
뭐지, 얘는?
여보세요?
(해효) 집 앞이야
위로가 필요해
앉아있다 갈 거야
말 걸지 마
말 걸지도 못하게 할 거면서 왜 불렀어
조용히 할게
[잔잔한 음악]
[휴대전화 진동음]
(혜준) 자니?
(정하) 이제 집에 가면 안 돼?
졸려
야, 얼마나 있었다고
1시간도 넘었어
(해효) 30분밖에 안 됐어
나한테는 그만큼 지루했다는 거야
가자
(정하) 좋아
냉큼 좋다 그러냐?
좋으니까
(정하) 아... 이제 좀 살겠다
(해효) 죽을 것 같았어?
(정하) 어~
무슨 일인지 말도 안 하면서
가만히 있으라며
(해효) 말할 기분이 아니니까
(정하) 말할 기분이 아닌데
사람을 왜 불러?
(해효) 내가 너한테 잘해 주지 않았냐?
(정하) 그래서 나왔잖아
[해효 헛웃음]
(해효) 그동안 내가 너한테
잘해 준 게 30분어치냐?
기분 좀 풀렸어?
너한테 열받아서 그 전 일이
생각이 안 난다
위로가 됐니?
[잔잔한 음악]
나 이제 위로 좀 잘하지?
흐흐
(정하) 빨리 와
(해효) 왜 이렇게 빠르냐?
[휴대전화 진동음]
어, 할아버지
(민기) 어, 아래층 내려가니까
너무 보기 힘들어
목소리 듣고 싶어 전화했어
잘했어
(혜준) 우리 사민기 씨 이름
오랜만에 불러본다
(민기) 어, 하하하
오늘 사민기 씨
광고촬영한다
축하해
광고촬영할 때 혼자 다니면 힘들지 않아?
민재 누나한테 말해볼까?
생각해놓은 사람 있어
(장만) 아버지, 저 이제
영남이 형하고 일 안 할 거예요
제가 결단을 내려줘야지
형은 끝까지
일 안 놓을 사람이에요
내 말은 잘 안 듣잖냐
(장만) 저랑 계속 일 다니다가
형 어깨 아작나는 거 보실래요?
(민기) 어
너 뭐 할 거냐
일 나가야지
(민기) 나한테
자존심 세우는 거 봐봐
아버지 광고 찍으러 가는데, 좀 데려다주라
아, 싫어
아, 너 어차피 갈 거면서
순순히 가면 안 되냐?
이번에는 진짜 안 갈 거야
[발랄한 음악]
- (여자1) 오셨네, 모델 왔어요
- (민기) 안녕하세요
(여자1) 오시느라 수고 많으셨어요
(민기) 우리 아들이 같이 와서
하나도 안 힘들었어요
(여자1) 아, 잘 됐다
혼자 다니시는 거 좀 마음 쓰였는데
(남자4) 안녕하세요
시간 없으니까 일단 콘티 설명
먼저 빨리 드릴게요
너 잘 들어
아버지가 들어야지 왜 나보고 들으래
네가 나보다 젊고 총기가 있잖아
아버지가 할 거잖아 아버지가 들어야지
- (민기) 아이
- (여자1) 하하하, 콘셉트예요?
너무 재미있다 두 분이
하하하
(남자4) 여기 보시면...
(민재) 브런치 하고 로펌 가야 해
누나 가기 전에 에이준 좀 들를게
에이준은 왜?
이태수 대표님이랑 약속했어
이태수를 왜 만나?
형을 찾아갔어
(민재) 형님을?
하... 못 말린다, 이태수
그런데
형님은 넘어갔니?
형이 약발이 좋네
(태수) 바로 연락 오네, 응?
어디까지 왔나
어~ 야, 너랑 나랑
텔레파시가 통한다
들어와, 들어와
아우라가 장난 아니다, 혜준아
역시 슈퍼스타는 달라
뭐 마실래?
뭘 여기까지 와, 내가 움직여도 되는데
앉아
[태수 웃음]
이 꽃 봐라
내가 새벽부터 양재동
꽃집 가서 사온 거 예쁘지?
저한테 어떻게 했는지 다 잊었어요?
어떻게 잊어
그래서 앞으로 잘할게
대표님 이 정도면 프로다
나 프로야
(혜준) 인정합니다
(태수) 고맙다
너의 인정을 받고 나니
더 열심히 살아야겠다는 생각이 들어
(혜준) 더 열심히 잘 사시고
제 근처에는 오지 마셨으면 해요
우리 가족한테 접근하지 마세요
- (태수) 형이 뭐라 그래?
- (혜준) 상품권은 왜 줬어요?
안 받았는데?
받았대? 왜?
(태수) 사기 당했다며
그래서 엄격해졌다고
이거 상품권인데 전에 제가
혜준이한테 못 해 준 거
형님한테라도 갚고 싶어서
걔한테 갚을 거 있으면 걔한테 주세요
하하하
아하하하
아, 제가요
음... 그 전에 사기당한 적이 있어서
어, 옛날 같으면 받을 텐데
더 엄격해졌습니다
(태수) 내 타입 아니네
너랑 진짜 안 닮았더라
저는 할 말 다했어요
(태수) 나는 안 끝났어
언제든 내가 필요하면 불러
나 알잖아
구린 거 치우는 건 내가 전문이다
[흥미진진한 음악]
네가 아직 이 바닥을 몰라서 그러는데
연예인들은 사기꾼들 먹잇감이야
저는 항체 형성되어 있잖아요
대표님 덕분에
꼭 나랑 계약 안 해도 괜찮아
(태수) 서로 지금처럼
왔다 갔다만 해도 좋아
점심 맛있게 드세요
- (태수) 같이 먹을래?
- (혜준) 싫어요
그래, 그렇게 해
튕겨야지 너무 쉬우면 안 돼
(태수) 혜준아, 잠깐만, 잠깐만!
나는 너의 첫 매니저
첫 정 무서운 거다?
와...
진짜 무섭다
(태수) 아휴...
아니야, 아니야, 반은 넘어왔어
[통화 연결음]
(경준) 여보세요
사기 당했다는 얘기를 왜 해
(경준) 뭐?
[잔잔한 음악]
미안해
(경준) 뭐
상품권 안 받았다며
왜 받았다고 했어
(경준) 야, 내가 상품권 받을 사람이야?
너 사람을 뭐로 보냐?
너는 더 반성해야 해
[통화 종료음]
- (경준) 차장님
- (차장) 어
그 EU기업은 대출 심사 마무리 중인데
EU기업은 생각보다 신용평가 등급이
별로 안 좋은 것 같아요
(차장) 재무 상태는?
작년보다 안 좋아요
대출 금액 조절해야 할 것 같아요
(차장) 오래 거래한 기업이니까
[휴대전화 진동음]
생각 좀 해보자
- (차장) 전화 받아
- (경준) 아, 안 받아도 되는데요
(차장) 받아, 동생일지도 모르잖아
모르는 번호인데
받지 마, 스팸이야
제가 호기심이 많아서
여보세요
후...
(남자5) 서초경찰서 사이버 수사관
김주영 경위입니다
사경준 씨 맞으시죠?
(경준) 네, 맞는데요
모욕죄하고 명예훼손죄로
고소장 접수됐어요
[흥미진진한 음악]
(남자5) OVN 연기대상 남자 최우수상
기사에 댓글 아이디
TOP땡땡땡땡한테
댓글 다셨죠, 기억하세요?
네, 기억합니다
(민재) 내가 악플러 잡는 데
얼마나 큰 돈을 썼는지 알아?
이 로펌은 국내 최고 로펌이야
칭찬 안 해 주니?
잘했어
[엘리베이터 도착음]
(민재) 가자
(여자2) 앉아계시면
변호사님들 오실 거예요
(민재) 아, 예
감사합니다
오, 뷰가 그냥
오~
(지아) 안녕하세요
이번 사건을 맡은 변호사 정지아입니다
(민재) 아니, 나, 나 예전에
왔을 때는 너 아니었는데
근무한 지 얼마 안 됐고 아직 어쏘예요
팀장님 오실 거예요
축하해
너는 미안해 해야 하는 거 아니니?
나 그때 변시 결과 기다리는 거 알았잖아
어떻게 연락도 없니?
네가 떨어진다는 생각 안 했으니까
혹시 모르잖아
사건 진행은 어떻게 됐어?
[흥미진진한 음악]
(지아) 연락 다 갔고
이제 경찰서에서 정모할 거야
그 전에 사과하고
선처 부탁하시는 분들 있었어
어떻게 할까?
(민재) 요즘 트렌드대로 하자
(지아) 그럼 선처도 없고 합의도 없습니다
한번 읽어봐
너한테 쓴 반성문들이야
TOP땡땡땡땡은 반성문 냈니?
네, 선처해달래요
(민재) 걔는 절대 안 돼
(지아) 걔 아니고 아저씨예요
40대
(애숙) 엄마 많이 편찮으셔?
잘 모르겠어요
(해나) 마음이 아파서 몸이 아픈 거니까
아줌마가 갖다주시겠어요?
네가 갖다드려
저 보면 더 아플 것 같아요
[노크 소리]
하...
(애숙) 식사 안 했다면서요
이것 좀 드세요
(이영) 놓고 나가요
(애숙) 해나가 한 거예요, 죽이에요
끓일 줄도 모르면서 레시피 보고
열심히 만들었어요
[헛웃음]
자기 엄마 죽 싫어하는 것도 모르고
자식들이 엄마 취향 관심이나 있겠어요?
어떻게 그러냐고!
내가 지들한테 어떻게 했는데
(애숙) 식사하세요
차려 먹기 싫어
[잔잔한 음악]
(이영) 자기가 해 준 밥 먹은 지
진짜 오래됐다
청소만 하기로 결정하고
한 번도 밥해 준 적 없어
(애숙) 당연한 건데
왜 섭섭한 것 같이 말해
갓 한 밥 먹은 지 진짜 오래됐어
(애숙) 전기밥솥이나 별 차이 없어요
그냥 기분이지
기분에 따라 밥맛도 좌우될 수 있어
기분이 얼마나 중요한데
(이영) 어디 가?
일해야죠
좀 앉아, 일 천천히 하고
일찍 가봐야 해요
집안일이 요즘 너무 많아요
돈 더 줄 테니까 있으라는 말도 못 하고
(민재) 사무실로 오세요
변호사님하고 기다리고 있을게요
(경준) 안녕하세요
(민재) 어, 오셨어요?
놀라셨죠?
사람이 진짜 자기 자신을 모르는 것 같아
자기는 혜준이한테 온갖 악플 다 달고
자기가 악플 받으니까 바로 고소하고
안녕하세요
네
어?
어디서 많이 뵀는데?
전 여친 동영상?
아, 어~
그런데 여기 왜 있어요?
(지아) 어... 합의를 해 보도록 할게요
반성문 써서 주시고
반성문 안 써요
- (민재) 왜요?
- (경준) 잘못한 게 있어야 쓰죠
(민재) 잘못한 게 없어도 쓰셔야죠
TOP땡땡땡땡은 혜준이한테
반성문 쓰고 선처 기다리고 있어요
걔는 절대 반성하지 않아요
(경준) 법적인 제재 받지 않으려고
수 쓰는 거예요
그러니까 형님도 수 써요
하...
아, 내가 쓴 댓글이 뭐, 뭐가
모욕적이라는 거예요?
(지아) TOP땡땡땡땡
[흥미진진한 음악]
얘가 진짜 찰리 정이랑 사귀었어
스폰도 겁나 받았어
그런데 찰리 정이 버렸잖아
냄새 난대
(민재) 아우, 드러워
악플 맞네
그거 미러링 댓글이거든요?
걔가 혜준에한테 단 대로
그대로 단 거예요
(지아) 경찰에 조사는 언제 받으러
가기로 하셨어요?
내가 알아서 할게요
내가 왜 여기다 연락했을까?
아, 대표님이 뭔가 새로운 해결책을
제시해 줄 줄 알았죠
이태수 대표는 새로운 걸
제시해 줄 수 있을 줄 알아요?
여기 이태수 대표가 왜 나옵니까?
그러니까요, 왜 나왔을까요?
제 얘기에 귀 기울여주지 않으니까
(경준) 귀 기울여야 반성문 쓰라는
얘기하시면서
그건 나도 알아요
하...
혜준이한테 말하지 마세요
대사 다 못 외웠어?
외웠어
오늘 필라테스 안 했지?
(혜준) 나는 너 만날까 해서
피트니스 센터 갔었어
도하 만났냐?
(혜준) 걔 그 시간에 안 하잖아
나쁜 새끼야
(혜준) 원해효가 욕을 할 때도 있네
어디 아파?
아니
아팠으면 좋겠어
- (혜준) 무슨 일이야?
- (해효) 말하기 싫어
[휴대전화 진동음]
(정하) 이제야 답한다
어제 문자 못 봤어, 미안
일찍도 답하시네
(혜준) 정하야
어제 자기 전에 문자했더니 씹었어
늦게 봤겠지
그런가 봐
걔 오늘 이해지 메이크업
면접 보러 갈 거야
네가 그걸 어떻게 알아?
내가 소개해줬으니까
[상쾌한 음악]
(남자6) 자, 촬영 들어가겠습니다
[노크 소리]
(정하) 안녕하세요, 안정하입니다
(해지) 아, 네
앉으세요
사진이랑 진짜 똑같네요
(정하) 저 보셨어요?
SNS에서 사진이랑 영상 보고
공부 좀 했어요
저야말로 엄청 공부하고 왔어요
합격이에요
네?
보지도 않았잖아요
(해지) 보지 않았지만 합격입니다
언니 얼굴 보고 합격하려고
만나자고 한 거예요
왜요?
해효 오빠가 소개해줬잖아요
(해지) 오빠가 신용하는 사람은
저도 믿어요
그건 별로 좋지 않은 생각이에요
저는 실력으로 뽑히고 싶어요
언니
저 그렇게 허술하지 않아요
(해지) 어...
비상약, 기억해요?
(정하) 메이크업 출장 때
항상 챙기는 비상약이 있어요
제가 화장품 성분학 공부를 좀 했거든요
어, 화장품 안에 고객님들이 인지하지 못한
성분이 트러블을 일으킬 수 있어요
그래서 저 안정하는
꼭 알레르기 약을 챙깁니다
언니 실력이에요
고마워요
(해지) 지금 있는 스태프들은
그대로 갈 거고요
어, 가벼운 자리 있을 때
언니네 스튜디오로 갈게요
감사합니다
(정하) 이거 검토해 주세요
(해지) 네
예!
(혜준) 너 뭐 하냐?
(해효) 몰라
너는 또 스케줄 있지?
(혜준) 광고 있어
새벽까지 찍을 것 같아
[휴대전화 진동음]
(해효) 어? 정하다
어
고마워, 고마워, 고마워
(해효) 뭐야, 너
이해지 씨가 합격이래
너는 진짜 내 인생의 은인이다
(해효) 혜준이 옆에 있어
어, 레이저 눈빛이야
내가 전화한다고 해
(해효) 응
전화한대
[무거운 음악]
(치영) 형, 뭐해요?
전화한다고 그러고 전화 안 하네, 얘
[휴대전화 진동음]
(정하) 어
너 왜 전화한다고 그러고 안 해?
미안
나 지금 버스 안이야, 이따가 전화할게
[통화 종료음]
하, 참
누구는 버스 안 타봤나
[휴대전화 진동음]
(혜준) 그래서 어디 가?
(정하) 집
(애숙) 갈게요
(이영) 왜 일 계속 다녀?
금전적으로 힘들지 않잖아, 이제는
일 다니는 이유
돈이 전부는 아니에요
(이영) 그럼 뭐야?
돈이 있는데 왜 이 일을 해?
혜준이는 뭐래? 일 다녀도 된대?
걔는 엄마 인생은 엄마 인생이고
지 인생은 지 인생이래요
중학교 때 그랬어요
그걸 곧이 곧대로 믿어?
(이영) 어린애가 한 말이야
상처받고 싶지 않아 합리화한 거야
마음에서 정리된 게 있으니까
말로 했을 거예요
저는 이 일이 나쁘지 않아요
하... 좋다고 했음
(이영) 가식적이라고 했을 거야
[잔잔한 음악]
(애숙) 사람이 다 제각각이잖아요
해효 엄마는 죽어도 못하는 일이
저는 좋을 수도 있어요
혹시 내가 오는 게 싫어서 물어본 거예요?
아니!
나 같았음 어땠을까 잠깐 생각했어
이제 가도 되죠?
가, 집에
(영남) 으샤, 읏
(민기) 이거
뭐야, 이게?
오늘 광고비 받은 거
광고비를 현찰로 줘?
은행으로 넣어주는 거 아니야?
끝나고 바로 현찰 주는 데도 있어
받아
[밝은 음악]
(영남) 뭐가 이렇게...
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯...
어휴
이거 너무 많아
20만 원만 가질게
(민기) 너 다 가져
(영남) 혜준이가 돈 많이 주는구나?
그래도 이건 아버지가 번 거니까
아버지가 써
영남아
아버지 왜 돈 벌고 싶었는지 알아?
왜 벌고 싶었어?
너 주려고
[잔잔한 음악]
너 자랄 때
아버지가 해 준 게 없잖아
(민기) 제일 후회되는 게
대학 공부 못 시킨 거야
영균이보다 네가 머리가 좋았는데
영균이는 네가 가르치고
너는 식구들 뒤치다꺼리 하느라고
고생만 하고
다행히 어미 만나서
결혼하고
자식 낳고
너 보면
착한 사람은 복 받는 것 같아
아버지 너한테 주는 거
하나도 안 아까워
열심히 돈 벌어서
어릴 때 못해준 거, 다해주고 싶어
(영남) 아, 대체 왜 그러냐
(민기) 어?
하하하하
죽을 때가 다 됐잖아
죽을 때가 되긴
아버지 나보다 더 오래 살 거니까 걱정 마
(민기) 너 왜 우냐?
(영남) 아, 내가 언제 울었어?
하...
아버지랑
같이 일 다니자, 어?
(민기) 장만이 따라다니는 거
이제 하지 마
내가 잘해 줄게
돈도 다 가져
아버지는 필요 없어
(영남) 아버지 왜 이러냐
평생 철없이 산 사람이
왜 갑자기 철 날라 그래
갑자기 사람 변하면 안 돼, 무서워
그냥 살던 대로 살아
나는 살던 대로 사는 거 싫어
철 나고 죽어도
철 날 거야
(영남) 아, 철 나지 마!
하...
(혜준) 서프라이즈~
(민재) 어떡하니
너희 연애한다고 기사 낸대
혜준이 어떡하니
안 좋아?
좋아
힘들어서 못 일어나
(정하) 광고 촬영 간다며
너랑
밥이랑 바꿨어
왜
가서 밥 먹어
(정하) 앞으로는 집으로 오지 마
파파라치 붙었을 수도 있어
나랑 스캔들 나면 어떡해
공개 연애하면 되지
음...
(정하) 전 여친
톱스타 진서우
내가 세 번째 열애설 주인공이 되는 건가?
(혜준) 앞의 두 사람하고 너는 달라
공개 연애하면
만나는 거에 제약이 없잖아
계속 카메라 따라다니면서
연애 상황 중계할 텐데
너랑 헤어지면 나 어떡해
우리 헤어져?
앞 일은 모르는 거잖아
(혜준) 너한테 기쁜 일이 생겼는데
왜 나한테 전화 안 하고 해효한테 해?
너는 바쁘니까
(혜준) 바빠도
네 연락 한 번도 씹은 적 없고
바쁜데 짬내서 너한테 왔어
[잔잔한 음악]
(정하) 살인적인 스케줄인데도
나한테 최선을 다하고 있어
그런데 있잖아
나도 최선을 다하고 있어
잠깐 보는데 편하게 해줘야지
잠깐 보는데 기쁘게 해줘야지
잠깐 보는데 밝은 모습 보여줘야지
미안해
너 지금 행복해?
네가 원하는 걸 다 얻었잖아
네가 생각했던 것보다 훨씬
더 큰 사람이 되어 있잖아
아빠 세대 사람 같아
(정하) 자식들 먹여 살리느라
자기 삶이라고는 1도 없이 일만 하는
[휴대전화 진동음]
일하러 가야지
(치영) 형 피곤하지?
괜찮아
마지막 촬영만 하면 되니까
힘내
[휴대전화 진동음]
전화 줄까?
어, 줘
여보세요
혜준아
이제 진짜 내가 너를
도와줄 때가 된 것 같아
무슨 말이에요?
[심각한 음악]
내일 아침 네 기사 뭐가 나가는지 알아?
[음악: 드라마 '청춘기록' OST]
(민재) 고소할 거야, 신문사랑 기자 둘 다
(영남) 저게 무슨 말이야?
(경준) 저는 잘못한 게 없어요
(혜준) 형 때문에 합의해 주게 생겼어
합의 안 해줘야 하는 사람인데
(민재) 지금이라도 문자 까자
편한 방법 두고 왜 다른 방법을 찾아야 해?
사람이잖아
(김 기자) 다음 스텝이 진짜 센 거예요
(정하) 네 감정까지
고스란히 내가 받는 거
이제 안 할래...